grader
fumet och medan jag får ordning på
saunan Så ska finska kulturjournalisten
anti Hallonen ställa er svennar mot
kakelväggen Det har blivit dags för
antitesen Dagens tes handlar om svensk
popmusik Lars
skrattar man en gång per dag Det räcker
ha så hm Det var allt för idag och jag
sitter i om ni lärt er något eller inte
men kom för satar ihåg och stänga dörren
på vägen ut
Svenne
Jag heter Jarmo och det här är
Jarmo Varför firar vi Lucia Ja jag vet
inte varför ni firar Lu Ja kanske för
att ni vill fjolla runt i nattlinjen med
dumstrut på
huvudet så tipp tapp dagens tema är
julen och nu ska vi lämna över till Arja
sefen som står med en Svenne bus på Arja